Darefate

Мужчина средних лет, внешне выглядит примерно на 35 лет. Имеет коротко постриженные темные волосы. Носит костюмы состоящие из пиджака и брюк разных цветов и стилей, в зависимости от настроения.

Darefate является биологическим братом Deathopex, и приезжает в Центральный после известия о его смерти. Ему переходит все имущество и недвижимость брата, и Darefate остаётся жить в Центральном. Предпочитает не ввязываться в конфликты и вести спокойный образ жизни, однако в случае если кто то начинает мешать его планам без колебаний избавляется он преграды.

Обладает стандом Sky Freeze, основная способность которого - управление атмосферным давлением. Изменяя давление станд может контролировать температуру вокруг, замораживая или плавя объекты. Кроме того, станд способен путем сдавливания материи в одной точке и последующего ее высвобождения вызывать взрывы контролируемого размера.

Обладает стендом, основная способность которого 

(Для разработки)

Атака 1

1. 
2.
3.
4.


